丹尼爾：你好。
歡迎參加物理課程
資訊處理。
由Chris Fields教授，阿瓜雷
阿圭拉擔任助教。
Institute 2023
推論研究院，這影片是
課程網站概述。
它是會 coverage 一些關鍵的
網站塊和使用方法
參加
課程頁面 hosting 鍵連接
和一門課程概述。
在課程綱要頁面上有
每行一session
準備每六講之一的過程。
。
你可以看到關於六的信息
討論節目將會
每節講座後約兩週 follow 談話
。
每個講座和討論你都可以
點擊藍色圖標直接前往
重新觀看這部影片或現場觀看。
。
你可以前往播放列表觀看
全部影片依序。
那便是你所能的方式之一
正在觀看直播影片或
重新觀看它們。
在問與答頁面有
可以提交的格式。
可說何謂時間？
如果你提交那問題，我們會
拿到後端，克里斯·費舍爾
回答問題，然後
問題和回答會浮出表面
前端以及與之
所有session的都在这里
問題與回答將是部分
我們將在結束時準備的出版
這門課程。
我們熱心鼓勵所有問題
且回答。
這是真的很簡單且重要
匿名的方式來貢獻。
最後，你可以去註冊來加入
如果你想加入那些直播
實時直播互動討論会
約兩週後每場講座之后
可以完成此表單我們會將您加入
到行事曆中
所以感謝你對的興趣
物理資訊處理課程
我們希望看到你或是觀看
和重看影片，問
問題與回應甚至可能還有
註冊加入討論。
感謝 幫 劉 那 個 地方 见